Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 14=
(Yuwen Que)
(Bukankah wanita rendahan itu
yang paling kau sayangi?)
(Malam ini,)
(Aku akan membuatnya menjadi saksi sendiri.)
(Aku akan menjadikanmu milikku, sepenuhnya.)
Yang Mulia.
Sepanjang hidupku,
Saya selalu mendapatkan apa yang saya inginkan.
Satu-satunya hal yang tidak pernah bisa kumiliki
adalah hatimu.
Akhirnya kau milikku malam ini.
(Dia telah menyakitiku secara luar biasa.)
(Lalu mengapa, melihatnya seperti ini, aku...)
Shen Qingru.
Bukankah dia orang yang paling kau benci?
Lihat.
Perhatikan orang yang Anda sayangi.
sangat dalam sekarang.
Ru.
Apa yang tadi kamu katakan?
Saya minta maaf.
Ru.
Itu tidak mungkin.
Anda jelas...
Ru.
Anda sudah...
Saya datang terlambat.
Yang Mulia.
Aku akan melakukan apa saja untukmu.
Izinkan saya tetap di sini dan merawat Anda.
TIDAK.
Kamu bukan Ru.
Tangannya
tidak akan pernah gemetar seperti ini.
Apa yang membuat wanita itu begitu berharga?
Dia hanyalah seorang wanita rendahan...
Cukup.
Kau bahkan tak pantas menyebut namanya.
Apa yang bisa dikatakan tentang saya yang lebih rendah darinya?
Saya lahir dari keluarga bangsawan.
Musik, catur, kaligrafi,
dan melukis, saya menguasai semuanya.
Pengabdianku padamu
dikenal di seluruh Kota Kekaisaran.
Tepat sekali.
Setiap tatapan dan setiap senyumanmu
tidak lain hanyalah perhitungan.
Dan dia,
bahkan kebenciannya
lebih benar daripada cintamu.
Kamu gila.
Untuk wanita yang membencimu...
Keluar!
(Yuwen Que.)
(Akhirmu telah tiba.)
Ru.
Apakah itu kamu?
Saya minta maaf.
Aku gagal melindungi keluargamu.
♪Meskipun alam semesta
seindah dan semanis lukisan♪
♪Ini masih belum sebanding dengan orang
yang memegang hatiku♪
♪Memiliki segala kemegahan
dunia fana♪
♪Memerintahkan para pahlawan untuk bertempur
di seluruh negeri♪
♪Hanya untuknya, aku ingin memiliki dunia ini♪
♪Menawarkan seluruh kerajaan
sebagai hadiah pernikahannya♪
♪Aku mengangkat sehelai
angin yang segar dan murni♪
♪Dan tertawa mengenang seumur hidup
yang terikat oleh cinta yang tulus♪
♪Bahkan dengan satu perintah yang menggelegar♪
♪Aku telah melewati
pertumpahan darah dan kekacauan yang mengerikan♪
♪Aku menghargai keanggunan dalam tatapannya♪
♪Menundukkan pandangan,
aku mengumpulkan keanggunan hanya untuknya♪
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
Itu rusak.
Untunglah itu rusak.
Hari ini di pasar,
Saya melihat jepit rambut ini.
Di bawah sinar bulan,
Itu tampak persis seperti matamu.
Kamu selalu tahu cara membuatku tersenyum.
Pakaikan untukku.
Itu menyakitkan.
Saya minta maaf.
Izinkan saya mencoba lagi.
Kamu bahkan tidak bisa memasang jepit rambut.
Kalau begitu, ajari aku.
Aku ingin belajar bagaimana merawat
segala hal tentangmu.
Baiklah. Aku akan mengajarimu.
Untunglah itu rusak.
Sama seperti kenangan-kenangan itu.
Semuanya hancur berantakan.
Hancur bersih dan sepenuhnya.
Dengan cara itu,
Aku tidak perlu mengingatnya lagi.
Betapa baiknya kamu dulu padaku.
Ru.
Fajar akan datang.
Tinggal.
Aku mohon padamu.
Pernahkah Anda melihat
matahari
dan bulan
berbagi langit yang sama?
Seandainya itu untukmu,
Aku rela matahari tak pernah terbit.
Namun langit
Pada akhirnya akan selalu tumbuh cahaya.
Kebencian di antara kita
tidak bisa dibatalkan
hanya dengan satu malam yang hangat.
Ru, aku tahu
kau masih punya perasaan padaku.
Jangan sentuh aku.
Begitu fajar menyingsing,
Aku tidak akan lagi menjadi Ru-mu.
Dan kau tak akan lagi menjadi Che-ku.
Akulah Shen Qingru,
orang yang akan membunuhmu.
Dan kaulah musuh
yang membantai seluruh keluargaku.
Lalu bunuh aku.
Di sini dan sekarang.
Tahukah kamu apa yang paling aku benci darimu?
Apa?
Kemunafikanmu.
Ru.
Saya bisa...
Apa?
Terus menipu saya?
Atau
Apakah akhirnya kamu akan memberitahuku?
Mengapa kau membunuh seluruh keluargaku?
Meninggalkan.
Pergi.
Shen Qingru.
Aku ingin kau mati.